# よくあるご質問（FAQ）

                
        
                > 💡 ✅POPstationの利用にあたって発生する可能性のある問題と、その解決方法について説明します。
                > 💡 質問
                
        ### Q. POPstationにログインできない
        
                ---
        
                A. 以下の原因が考えられます
        
                * ログインページのURLが間違っている
                * パスワードが間違っている、またはアカウントが存在しない
                
        
                以下のご対応をお願いします
        
                * ログインページのURLが正しいことを確認してください。
                * 入力したユーザ名（メールアドレス）とパスワードが正しいことを確認してください。
                * パスワードを忘れた場合はパスワードをリセットしてください。
                上記でも問題が解決しない場合はシステム管理者に連絡してください。
        
                
        
                
        ### Q. POPstationが反応、または応答しない
        
                ---
        
                A. 以下の原因が考えられます
        
                * Webブラウザの一時的な問題
                * サーバの問題、またはインターネット接続の問題
                
        
                以下のご対応をお願いします
        
                * ページをリフレッシュ（再読み込み）して確認してください。それでも解決しない場合はWebブラウザを再起動してください。
                * インターネット接続を確認してください
                上記でも問題が解決しない場合はシステム管理者に連絡してください。
        
                
        
                
        ### Q. アカウント登録の招待メールが届かない
        
                ---
        
                A. 以下の原因が考えられます
        
                * 招待メールが迷惑メールに分類されている
                
        
                以下のご対応をお願いします
        
                * 迷惑メールフォルダを確認してみてください。招待メールが迷惑メールとして分類されている可能性があります。
                * 迷惑メールフォルダにもメールがない場合は、システム管理者に連絡し、招待メールの再送信を依頼してください。
                
        
                
        
